はじめまして。

この度 山里様の担当をさせていただきます、インストラクターの坂本 隆幸と申します。
山里様にご満足いただけるレッスンを提供できるよう努めてまいります。よろしくお願い致します。
簡単にはなりますが、自己紹介をさせて頂きます。

【自己紹介】
・年齢：53歳

・言語等：Python/C#/C/HTML/CSS/JavaScript/jQuery/Linux/MySQL(MariaDB)/Docker/PLC

・職歴の概略：関西の複数の機械メーカーで組込制御開発に約20年従事した後、現職では工場の生産管理システムの開発(サーバー・クライアント共)に約10年携わっております。
山里様の目標達成のために、一緒に伴走させていただければと思います。

【レッスンURL】
私のレッスンURLは下記のとおりです。
Google Meets
https://meet.google.com/xaz-ymuv-vup

【次回レッスンの日程】
次回レッスンの日程ですが、下記候補の中からご都合の良い日時をお知らせいただけないでしょうか。

・第一希望：2024/6/9 (日) 11:00〜

・第二希望：2024/6/10 (月) 21:00〜

・第三希望：2024/6/8 (土) 11:00〜

いずれもご都合がつかない場合は、ご希望を2～3お知らせいただけないでしょうか。

【次回レッスンの内容に関して】
  ご受講されている『【リスキリング転職支援事業対象コース】クラウドエンジニア転職保証コース（24週間）』の
標準的なカリキュラムですとPythonとDjango(Python製のWEBフレームワーク)の学習までが含まれており
残りレッスン回数５回となっておりますので、Pythonの学習を始めれれた方がよいのではないかと考えております。

　これまでの履修履歴を拝見しますと現在jQueryの学習中となっていますが、山里様のご入学時の短期目標は
『Pythonを一通り使えるようになる』と伺っておりますので、レッスンではPython, Djangoの内容を中心に
実施しようと思うのですが、いかがでしょうか？
　

それでは、ご返信をお待ちしております
